# Телеметрическая система технических параметров магнитно-резонансной томографии


## Суть проекта

Экономия до $10 000 на ремонте МРТ.
Система дистанционного контроля технических параметров  магнитно-резонансной томографии. Обеспечение непрерывной работоспособности комплекса МРТ, снижение затрат на ремонтно-восстановительные работы.
Немного технических деталей:
Большинство МРТ магнитов должны эксплуатироваться при температуре -263°С … -269°С (4° - 6°К). Для этого служит гелий в жидком состоянии, благодаря чему магниты МРТ приобретают сверхпроводящие свойства.
	Если утечки гелия остаются незамеченными, они могут обернуться настоящими финансовыми катастрофами и вылиться лечебному учреждению более чем в 10 тыс. долларов, которые придется выложить за ремонт и потерять из-за перерыва в приеме пациентов.
А вот как чувствует себя менеджмент больницы:
Выход сканера МРТ из строя чреват для медицинской организации целым рядом сложностей, обрушивающимся подобно эффекту домино, не говоря уже о пациентах, которым требуется срочная диагностика. Перенос обследования на другое время может привести к переработкам специалистов, что в свою очередь вызовет повышение расходов на персонал, их недовольство, усталость.
Учитывая трудности медицинских организаций, связанные с сокращением их бюджетов, простой высокотехнологического оборудования (МРТ) оказывается большим ударом для них. Любой незапланированный простой съедает время, которое можно потратить на обследования, и влияет на доходы медицинской организации. Объем пациентов растет быстрее, чем ожидается, заставляя клинки искать пути увеличения пропускной способности.


## Сегменты целевой аудитории

Руководители медицинских учреждений и частных центров, ведущие медицинские специалисты отделения МРТ,  специалисты техническо-сервисных служб


## Кейс использования продукта с примером
Иван, молодой специалист технического отдела МРТ, получил смс оповещение, о конкретном сбое в системе охлаждения. Выйдя в облачный сервис, оценил масштабы проблемы, принял решение незамедлительно вызвать специалиста для устранения неисправности. Данные действия привели, к минимизации времени простоя  МРТ, устранению неисправности на начальном стадии развития процесса, экономии денежных средств.



## Видео примеры работы приложения

- [https://youtu.be/7bGm3mrxQvQ]  MWP iOS
- [https://youtu.be/I2nruoJKr8s]  MWP Android
- [https://youtu.be/1lUnrSQXnWE]  MWP – Chrome Browser
